Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Dieses Programm ist für
Zuschauer ab 13 Jahren bestimmt.]
[Es kann
explizite Bilder, Töne und Inhalte enthalten;
Zuschauer unter 13 Jahren
sollten darauf hingewiesen werden.
Das sind Fotos meiner Familie.
Ich habe Zwillingsbrüder,
Jimmy und Junior.
und noch ein Bruder namens Justin.
Doch nach der Entscheidung zum Übergang,
Justin änderte ihren Namen in Jasmine.
Jimmy, Junior, Justin...
Jeder hat zweisilbige Spitznamen.
Sogar unser Hund hieß Jelly.
Doch als das jüngste Kind ankam,
Sie beschlossen, ihr
einen einsilbigen Spitznamen zu geben: Jane.
Wir sind eine kleine, gemütliche Familie
die es vorziehen, unter sich zu bleiben.
Aber die Nachbarn stöbern ständig
in unseren Angelegenheiten herum.
Es war diese Tante,
die Jasmine mit diesem Foto verpetzt hat.
Ich schätze, sie hat zu viel Freizeit.
Also beschloss sie, es für Familiensachen auszugeben .
Kleines Mädchen
Hast du dieses Jahr einen Studienplatz bekommen?
Ja.
Welches Studienfach hast du gewählt?
Möchtest du Lehrerin werden
wie deine Mutter?
Nein, ich habe Bildende und Angewandte Kunst gewählt.
Hä? Sowas wie Zeichnen und so?
Wie willst du
mit diesem Abschluss deinen Lebensunterhalt bestreiten?
Nun ja, durch Kochen.
Gör!
Du gehst mir auf die Nerven!
Wie haben sie diese Kinder erzogen?
Jane,
Ich habe dir ein paar Desserts mitgebracht.
Aber ich habe dich seit gestern nicht mehr gesehen.
Geht es dir gut?
Möchtest du, dass ich
dir Gesellschaft leiste?
[Alles gut. Mir geht es gut.]
Mir geht es überhaupt nicht gut.
Jane?
Jane, iss etwas, ja?
Ich habe dir so viel Ärger bereitet...
Gar nicht.
Ich möchte mich um dich kümmern, Jane.
Möchtest du nicht wissen,
was mit mir passiert ist?
Natürlich tue ich das.
Aber ich wollte einfach nicht fragen.
Ich glaube, jeder
hat sein eigenes Privatleben.
Aber wenn du etwas teilen möchtest, bin ich für dich da.
Mein Hund aus meiner Kindheit...
verstorben.
Jeder Mensch muss den Verlust von etwas verkraften
, das er liebt.
Wackelpudding war nicht nur etwas, das ich liebe.
Sie gehörte zur Familie.
ein Freund
eine Ermutigung
jemand, der
in jedem Augenblick meines Lebens für mich da war.
Sie ist nun glücklich
über die Regenbogenbrücke gegangen.
Wenn sie von oben herabschaut
und sieht ihren geliebten Menschen weinen.
nicht essen oder schlafen
Sie wäre wahrscheinlich untröstlich.
dafür, dass du dich so fühlst.
Das ist ja total lächerlich von mir, oder?
Gar nicht.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, wäre ich auch sehr traurig.
Aber ich möchte, dass Sie Folgendes wissen:
dass egal wie traurig du bist,
Du musst die Realität akzeptieren
und im Hier und Jetzt leben.
Sei stark, ja?
Von nun an, bei jedem Wetter,
Du wirst mich immer direkt neben dir sehen .
Ich werde immer deine Stärke
und deine Unterstützerin sein, Jane.
Aufleuchten...
Ja?
Ich möchte, dass du mich umarmst.
Entschuldigen Sie bitte.
Du und Dai seid zu entspannt.
Selbst wenn ihr beide dasselbe empfindet,
befindet ihr euch noch in der Kennenlernphase?
Sich rar machen?
Also...
Wer wäre so voreilig wie du, Waii?
Mich?
Und ich?
Ich glaube nicht, dass
du und Orn nur Freunde seid.
Ich habe Fotos von dir
auf ihrem Facebook-Profil gefunden.
Wir gingen nacheinander in Kneipen.
Und leugne es nicht.
Es gab auch Neujahr.
an wen du dich auf Anhieb verliebt hast,
als ihr euch kennengelernt habt.
Na und?
Bist du lesbisch, Waii?
In Ordnung!
Na und?
Wollen wir jetzt nicht
mehr befreundet sein?
Was? Warum bist du so beleidigt?
Cake und ich wünschen uns einfach, dass
du es nicht vor uns verheimlichst.
Mm.
Tja, ich fürchte nur,
Sie würden es nicht annehmen.
Aber dieses Gefühl ist jetzt völlig verschwunden...
Weil ich JaneWill an meiner Seite habe.
Und du, Cake?
Irgendwelche Gedanken dazu?
Nein, Mädchen.
Ich liebe Gentlemen.
Also, was läuft da
zwischen dir und Dai?
Nun ja, nicht viel.
Ich glaube, dass die Leute
Ich muss die Dinge langsam angehen,
so wie ich es jetzt tue.
Lass es langsam angehen...
Da haben wir's wieder.
Wenn ihr ein Roman wärt,
hättet ihr über 100 Kapitel.
Sie hat Recht. Warum um den heißen Brei herumreden?
- Hm.
- Ich sehe nur Dai, der versucht, dich für sich zu gewinnen.
Du solltest etwas tun, um dich zu revanchieren.
Sie zum Beispiel zu einem Kinobesuch, einem Date oder... einladen.
deine Eltern kennenlernen.
Fakten.
- Meine Eltern treffen?
- Mm.
Neujahr...
Worauf wartest du?
Können wir dorthin zurückkehren, wo wir waren?
Wir scheinen uns nie zu verändern.
Gott schuf Mann und Frau
füreinander.
nicht dafür, dass Frauen einander lieben.
Gott schuf die Menschen.
Aber er zwingt niemanden,
auf eine bestimmte Weise zu leben.
Jeder sollte die Freiheit haben, zu lieben,
wen er will.
Auf keinen Fall.
Das will ich nicht.
Bitte geh nicht mit diesem Waii aus.
Aber ich werde es tun.
Wenn du unbedingt mit ihr ausgehen willst,
Ich werde auch Jungen daten.
Es ist dein Leben.
Du glaubst mir nicht, oder?
Ich werde es dir zeigen!
Was ist los, Pangpond?
Ich will nicht leben.
Mein Leben ist vorbei.
Dein Freund ist ein Arschloch
weil sie NewYork in eine Lesbe verwandelt hat!
Waii trägt nicht die alleinige Schuld.
Wenn das Mädchen nicht mitspielte,
Das wäre das Ende der Geschichte, nicht wahr?
Also ist es meine Schuld?
Du würdest jetzt nicht einmal mehr meine Seite ergreifen,
oder?
Gut.
Dann werdet ihr mich zum letzten Mal sehen!
Was für ein Mann bist du?
So dumm sein?
Deine Eltern haben dich gut erzogen.
Sie haben dich verwöhnt
und sorgten dafür, dass
Sie alles bekamen, was Sie wollten.
Nur damit du
darüber nachdenkst, allem ein Ende zu setzen
wegen eines Mädchens?!
Idiot!
Deshalb liebt sie dich nicht.
Man kann Menschen nicht dazu zwingen,
einander nicht zu lieben.
Aber du kannst dich würdig machen.
damit sie dich auch lieben.
Wer die Schlacht gewinnen will,
muss kämpfen.
Verändere dich selbst.
Deshalb bereut sie ihre Entscheidung.
Verstanden?
- Ja...
- Komm her.
Na, na, du kleiner Welpe.
Du bist so ein Heulsuse.
Hättest du Lust,
diese Woche mit meiner Familie Somtam zu essen?
Kann ich?
Bestell mir diesen Sonntag scharfes Somtam
.
Ich werde einen Senior mit nach Hause bringen.
Na sowas, war es etwa dasselbe,
von dem du mir immer erzählt hast?
Warum hast du mir
das nicht erzählt, Liebling?
Oh je, hat es jemand auf meine kleine Schwester abgesehen?
Okay, Jane. Überlass das mir.
Ist es wirklich nur ein „Senior“?
Junior, Jasmine.
Niemand hat die Frage meines Vaters beantwortet.
Hm?
Er wird es diesen Sonntag erfahren.
Hallo, Papa?
Der Senior, den ich nach Hause bringe
ist ein Mädchen.
Oh...
Das ist eine Erleichterung.
Ich dachte, es wäre ein Junge.
Dai war im letzten Jahr die Campus-Königin.
und ist jetzt im zweiten Studienjahr im Fach Architektur.
Mhm...
Das ist gut, Liebling.
Wenn du ältere Freunde
aus der Schule hast,
Sie können einspringen und sich um dich kümmern,
falls etwas passiert.
Dai hat sich bestens um mich gekümmert.
Sie hat mich mitgenommen.
mir Desserts kaufen
Und sie sagte mir sogar, dass sie mich mag.
Hm?
Hat es dir gefallen?
Inwiefern, Liebling?
Sie fragt mich nach einem Date.
Hallo?
Ich glaube, unsere Verbindung wurde unterbrochen.
Nein, nein, Liebling.
Jane,
Um das klarzustellen:
Du sagst mir
Du bist lesbisch, richtig?
Es ist einfach so...
Ich möchte nur sichergehen, dass
dir dieses Mädchen gefällt.
aber dass du auch
generell auf Männer stehst.
Wie meinst du das?
Ich möchte nur sichergehen.
dass ich noch die Chance
auf Enkelkinder habe.
Ich will nicht verleugnen, wer ich bin.
Ich möchte dir auch keine falschen Hoffnungen machen.
dass ich eines Tages mit einem Mann ausgehen werde.
Und ich glaube, ich bin lesbisch.
Wie kommst du darauf?
Ich glaube nicht, dass
du diese Entscheidung so schnell treffen solltest.
Ich habe mir Hetero-Pornos angesehen.
Und es hat mir kein
besonderes Gefühl gegeben.
Aber es erregt mich, Frauen nackt zu sehen.
Mm...
Hey!
Unsere Farben passen zusammen.
Wie süß.
Aufleuchten...
- Einen Moment bitte, um eine Fahrt zu buchen.
- Hm!
Bist du hungrig?
Ich habe eine Mitfahrgelegenheit für uns.
Lass uns gehen.
Jimmy, mach es ordentlich sauber.
Ja, genau so.
- Ja, Mama.
- Oh, Mild.
Das ist gut. Mach es schön ordentlich.
Oh, mein Gott!
Warum sind meine Rahmen so durcheinander?
Bitte organisieren Sie das für mich.
Und richte mein Foto gerade aus,
damit jeder mein Gesicht sehen kann.
Du machst das toll, Liebes.
Um Himmels willen!
Sieh dir diesen Staub an, Jasmine!
- Ja, Mama?
- Jasmine, mein Schatz.
Nehmen Sie nun ein Tuch
und reinigen Sie den Bereich vor dem Fernseher.
Meine Güte, ist das staubig!
- Beeil dich.
- Klar, Mama.
Okay, reinigt es gründlich.
damit es schön sauber ist.
- Oh, mein Gott! Schatz!
- Hä?
Hebt die Füße hoch!
- Was ist denn los?
- Schau dir nur an, wie staubig das ist!
- Junior?
- Ja?
Schieb das mal hierher!
- Tut mir leid, Papa.
- Bitte tu es.
Ganz genau. Das ist es, mein Junge.
- Wo ist der Staub?
- Mal sehen.
Junior, warum hast du das nicht getan?
- Stell deinen Besen darunter?
- Tut mir leid, Mama.
- Schatz, heb deine Füße hoch!
- Tut mir leid, Papa.
- Moment mal!
- Mensch, mach schnell!
- Halt, halt!
- Du versperrst mir den Weg!
- Mensch...
- Was auch immer dich glücklich macht, Liebling.
Was immer dich glücklich macht.
- Schatz, sei ehrlich zu mir.
- Was?
Warum müssen wir die Reinigung
jetzt so überstürzen?
Nun, wir haben heute einen ganz besonderen Gast
bei uns.
„Ein ganz besonderer Gast…“
Honig...
Wenn du nicht helfen willst,
hör auf, zu unterbrechen.
Wenn es so umständlich ist, setz dich doch nach draußen .
Bitte.
- Mensch...
- Setz dich nach draußen, Schatz.
Bußgeld!
Ich bin jetzt ein Außenseiter in dieser Familie.
Schatz, du kümmerst dich ja nicht mal darum,
die Kissen hinter dir zurechtzulegen.
Mensch, wir müssen das ordentlich und aufgeräumt machen.
Kinder, beeilt euch, ja?
- Ja.
Ja, Mama.
Wirst du
dein Profilbild wirklich nicht ändern?
Du wirst meine Zeichnung weiterhin verwenden?
Möchtest du es nicht
gegen dein hübsches Gesicht austauschen?
Ich würde es lieber allen zeigen.
dass mir die süßeste Cartoonistin
ihre Zeichnung geschenkt hat.
Ehrlich gesagt, das Bild, das du von mir gezeichnet hast
Sieht sogar noch besser aus
als ich in Wirklichkeit.
Hallo Mama.
- Hallo.
Das sind meine Mutter und Junior.
Und das ist Dai, mein Vorgesetzter.
Du bist ein so schönes Mädchen.
Kein Wunder, dass
du die Königin des Campus warst.
- Danke.
- Wer hat dir das denn erzählt, Mama?
Wir sollten jetzt besser hineingehen.
Komm herein.
Lass uns gehen.
Hallo Papa.
Hallo, Liebling.
Warum bist du hier draußen in dieser Hitze?
Tja, deine Mutter hat mich hierher gejagt.
Sie sagte mir, ich würde ihr den Weg versperren.
Liest du auch
„Phon Nikorn Kimngwan“, Papa?
Haben Sie schon von dieser Serie gehört?
Mein Vater hat mir die auch immer zum Lesen rausgesucht .
Die machen echt Spaß!
und ein guter Einblick in das Leben der Menschen
vor 80 Jahren in Bangkok.
Sicherlich.
Ich lese es sehr gerne.
Wir haben mehr als
100 Bücher aus dieser Reihe.
Auch diesen Fall müssen wir erwähnen.
Eine Ausgabe mit allen Highlights
aus verschiedenen Büchern.
Das ist wirklich ein tolles Buch, Liebling!
Wie schön.
Ich werde mir auf jeden Fall
eins zum Lesen suchen.
Suchen Sie gar nicht erst danach.
Ich bin fast fertig damit.
Und du kannst es dir ausleihen, sobald ich es getan habe.
Du kannst es mir zurückgeben,
sobald du es gelesen hast.
- Wirklich?
- Natürlich.
Danke schön.
Ich denke, wir sollten
dieses Gespräch drinnen fortsetzen.
Andernfalls würde das aufgewärmte Essen
kalt werden.
Auf geht's, Kinder.
Wow, ist das eine Abschlussfeier?
Was?!
Schließlich
bringt meine Tochter ja einen Gast mit nach Hause.
Dai, du bist die erste Freundin,
die sie jemals zu uns nach Hause eingeladen hat.
- Stimmt.
- Das ist richtig.
Du bist sogar noch hübscher
als alle meine Ex-Freundinnen.
Hey!
Das tat weh!
Welche Lippenstiftfarbe trägst du?
Ich bin dabei.
Ich habe es in meiner Tasche.
- Möchtest du es versuchen?
- Warte kurz, Liebling.
Lasst uns nun unser Essen genießen.
- Bevor wir reden.
- Komm schon.
- Greifen Sie zu.
- Sicher.
- Gib mir etwas.
- Möchtest du ein Omelett?
Hm...
Honig.
Iss dein Essen!
Los geht's!
Mm...
Hier.
Aufleuchten,
Bitte kümmern Sie sich um Jane für mich.
Ich habe keine Ahnung, ob
sie in der Schule Ärger macht.
Würdest du sie in ihre Schranken weisen?
Überlass das mir, Mama.
Ich werde dafür sorgen, dass sie sich an die Regeln hält.
Aufleuchten!
- Papa.
- Hä?
- Essen.
- Mhm.
Bitte schön.
Iss gut, Liebling.
- Bitteschön, mein Sohn.
- In Ordnung, Mama.
Ich kümmere mich um den Abwasch.
Das kann nicht sein. Geh und warte draußen.
Ich habe es.
Dai, sprich mit Juss.
Ich kümmere mich darum.
Ich bin die Beste im Geschirrspülen.
Schatz, tu es nicht!
Du hast letztes Mal so viele Teller zerbrochen.
Komm doch einfach raus!
- Mama!
- Geh und lass sie in Ruhe.
Komm schon, lass mich das regeln.
Wenn du darauf bestehst.
Jane ist nicht gut in Hausarbeiten.
Warum bist du hier draußen, Papa?
Ich warte darauf, mit Ihnen zu sprechen.
Du machst ein ziemlich ernstes Gesicht.
Jane,
als du mir sagtest, dass du lesbisch bist,
Haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
wer würde sich um dich kümmern?
wenn man älter wird
und haben keine Kinder?
Also...
Dai und ich können füreinander sorgen.
Und was, wenn ihr euch vorher trennt?
Ich glaube nicht, dass diese Art von Liebe
wird lange halten.
Dann bewahre ich es im Kühlschrank auf.
Jetzt ist nicht die Zeit für Witze.
Ich meine es ernst, Liebling.
Warum glaubst du dann, dass eine Beziehung
zwischen Frauen nicht halten würde?
Ich glaube nicht, dass es relevant ist.
Auch eine Beziehung zwischen Mann
und Frau kann enden.
Schau dir die Tante von nebenan an.
Sie ist geschieden.
Mit Juss,
Ich brauchte lange,
um das zu akzeptieren.
Jetzt bist du an der Reihe.
Ich weiß nicht, wo ich mich einordnen würde.
oder wie ich es überhaupt akzeptieren könnte.
Ich glaube, wenn du mich liebst,
meine sexuelle Orientierung
Das wird in unserer Familie kein Problem darstellen .
Woran denkst du, Dai?
Es tut mir Leid.
Wofür?
Also...
Außer zu Ging
habe ich zu niemandem in meiner Familie ein enges Verhältnis.
Wenn Probleme auftreten,
Das Einzige, was ich tue, ist, meinen Eltern SMS zu schreiben.
Wir setzen uns nie von Angesicht zu Angesicht zusammen.
oder gemeinsam als Familie essen.
Nach dem, was ich heute gesehen habe,
Mir geht es noch schlechter.
Ihre Familie hat mich sehr herzlich empfangen.
Aber...
Ich kann dich nicht einmal
meinen Eltern vorstellen.
Alles gut.
Das ist für mich überhaupt kein Problem.
Also, keine Panik, okay?
Aber...
Bist du sicher, dass du mit
dem aktuellen Stand der Dinge einverstanden bist?
Mm.
Ich schätze, das stimmt.
Ich habe mich an die Unabhängigkeit gewöhnt.
weil ich seit meiner Schulzeit alleine wohne .
Ich habe nicht das Gefühl, etwas zu verpassen.
Obwohl ich mich manchmal einsam fühle.
Ich schätze, du bist nicht mehr einsam.
Denn ich werde dich auf Trab halten.
Danke schöne.
Bist du heute müde?
Gar nicht.
Es hat so viel Spaß gemacht.
Und du?
Was denkst du über meine Familie?
Sie sind entzückend.
Ich liebe sie absolut.
Aufleuchten?
Ja?
Ich finde...
Ich habe das Gefühl
, ich möchte die Tür öffnen.
Wo ist dein Schlüssel? Schließ es auf.
Ich helfe dir dabei, es zu finden.
Hey, komm schon!
Nur ein Scherz.
Jane?
Ja?
Weißt du, dass das Zusammensein
nicht das Ende unserer Reise ist?
aber das ist erst der Anfang?
Ja.
Sobald wir es offiziell machen,
Unsere Beziehung wird klarer sein.
Und wir werden nach und nach
die Stärken und Schwächen des anderen kennenlernen.
Es wird wohl Tage geben
, an denen wir streiten oder unterschiedlicher Meinung sind.
Aber wir werden das gemeinsam durchstehen.
Verstanden?
Jetzt schon.
Ich werde mein Bestes geben.
Ich auch.
Ich werde alles geben.
Also...
Willst du meine Freundin sein, Jane?
Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl.
Du bist einfach zu süß,
das kann ich unmöglich leugnen!
Du bist meine Komfortzone,
lass mich nicht los!
Danke schön.
Einen pürierten Bananenmilchshake, bitte.
Herzlichen Glückwunsch,
Sie sind der 99. Kunde des Tages.
Es gibt ein Angebot für Sie: Kaufen Sie 1 und erhalten Sie 1 gratis.
Bitte schön.
Danke schön!
Vielen Dank auch.
Nach dem Tag, an dem ich Ja gesagt habe,
Dais Freundin zu werden,
Mein Leben wurde
mit vielen guten Dingen gesegnet!
Völlig unerwartet erhielt ich
ein Angebot: Kaufe eins, erhalte eins gratis.
weil Sie der 99. Kunde des Tages sind!
Außerdem habe ich auch in der Liebe Glück.
Guten Morgen, ich vermisse dich.
Guten Morgen, ich vermisse dich auch, Dai.
Das Überraschendste von allem
ist jedoch eine Nachricht von Papa.
Jane,
Bring den Senior
irgendwann wieder einmal zum Essen nach Hause.
Aber sicher.
Aber sie ist jetzt nicht mehr nur eine Seniorin.
Mein Leben ist am glücklichsten Ort!
Hallo?
Hallo Jane,
meine absolute Bombe und mein süßes Würmchen!
Rechts...
Ich habe tolle Neuigkeiten für dich.
Worum geht es?
Unsere Mitarbeiter haben Sie
so sehr vermisst!
Wir haben uns also getroffen und beschlossen,
dass wir dich wieder in unserem Team haben wollen!
Okay, aber...
Ich glaube nicht, dass ich Zeit haben werde,
einen weiteren Comic für dich zu zeichnen.
Mir macht es Spaß, den GL-Beitrag zu schreiben.
Oh! Oh!
Das ist genau
das, worüber ich sprechen wollte!
Aktuell möchte die Website
in diesem Markt Fuß fassen.
Du kannst
den Comic hier veröffentlichen.
Auf keinen Fall.
Als ich die Idee vorstellte,
wollte sie keiner von euch annehmen.
Plötzlich
möchten Sie den Markt erkunden?
Ist das nicht irgendwie verdächtig?
Ich glaube, ich werde es weiterhin selbst machen.
Bitte kontaktieren Sie mich nicht
mehr.
Auf Wiedersehen.
Ach, Jane...
Einen Orangenkuchen, bitte.
Natürlich.
Wer ist heute dabei?
Ach, das bin nur ich.
Aber ich hatte heute wirklich Glück.
Mit diesem Angebot: 1 kaufen, 1 gratis!
Hast du?
Ja!
Und woher wussten Sie, dass ich hier war?
Ist das ein Zufall?
Liebe ist niemals Zufall.
Wenn ich dich sehen will,
Ich werde überall für dich suchen.
Dai, du Dummkopf...
Wirst du etwa rot, Jane?
Ich bin es nicht.
Jane?
Ja?
Von 1 bis 100
Wie sehr magst du mich deiner Meinung nach?
Hm...
Ich würde sagen 200!
Wirklich?
Und wenn es dann 300 erreicht,
Sollen wir über
Zusammenziehen sprechen?
Auf diese Weise können wir mehr erreichen
als früher.
Sie haben keine Getränke bestellt.
Hier ist es.
Du hast ja schon eins für mich.
Das ist richtig...
Wird es rot?
Aufleuchten!
Das ist die ehemalige Königin der Architektur,
über die auf der Seite berichtet wird.
Mit wem ist sie zusammen?
Weißt du, wie scharf deine Augen waren?
Haben Sie mich damals angesehen?
So in etwa.
Aufleuchten!
Hm?
Ich muss etwas gestehen.
Tatsächlich
habe ich auch jedes Mal zurückgeschaut.
Ich wusste immer noch nicht, was ich fühlte.
Aber ich wusste
, dass ich mich auf eine seltsame Weise zu ihm hingezogen fühlte.
dass ich einfach hinschauen musste.
Aber damals
Du hast mich auch angestarrt.
Manchmal
auch mit verschränkten Armen.
Deshalb dachte ich,
du magst mich nicht.
Das war überhaupt nicht das, was passiert ist.
Hier.
Ist es gut?
Oh ja.
Nun hat eine Fanseite meiner Universität
über meine Beziehungsneuigkeiten berichtet.
Lassen Sie mich sehen.
[Es gibt unzählige Janes
auf dem Campus, könnten Sie daher bitte genauer sein?]
Das kann nicht sein; es wäre so eine Verschwendung,
wenn jemand so Hübsches wie Dai auf Mädchen stehen würde.
Und jeder kann hinten mitfahren, oder?
Hör auf, dir was auszudenken. Ich bin nicht dafür.]
[Hey, das Foto ist unscharf,
könnte ich bitte mehr Informationen bekommen?]
Welche Jane soll das sein?
[Oh, dass Dai lesbisch ist, hat mich echt
umgehauen, aber welche Jane denn nun?]
Hat jemand die Social-Media-Profile von Jane?
Ich würde ihr gerne folgen.
Dieses Foto...
Das wird wahnsinnig viele Aufrufe bekommen!
Was? Champ, wo gehst du hin?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Liebst du mich denn trotzdem nicht?
Natürlich.
Du Dummkopf.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du kommst, Papa?
Oder sind Sie hier, um mich auszuspionieren?
Nein, Liebling.
Der Grund, warum ich hier bin
möchte mich bei Ihnen
für das entschuldigen, was an diesem Tag passiert ist.
Ich dachte einfach, du wärst noch zu jung
für so was.
Aber ich bin jetzt fast 19.
In meinen Augen
Du bist und bleibst ein Kind, egal was passiert.
Es ist einfach so, dass...Dai und ich uns zusammengefunden haben
, um uns nach und nach kennenzulernen.
Wir reden nicht
von Heirat oder etwas so Weiterführendem.
Ich weiß, wie sehr du liebst
und sich um mich kümmern,
Aber...
Ist es nicht meine Entscheidung,
mit wem ich mein Leben verbringen möchte?
Du kannst mich auch nicht aufhalten.
Weil...
Ich werde wütend auf dich sein.
und du wirst die Chance verpassen,
das ganze Jahr über mit mir Somtam zu essen.
Und ohne mich,
Es werden viele Essensreste zu Hause übrig bleiben.
da ich von allen den größten Appetit habe .
Aber...
Okay, alles klar.
Aber du musst dich daran erinnern
dass ich das Recht habe,
dich im Auge zu behalten.
Ich möchte nicht, dass meine kleine Tochter
am Ende bitterlich weint.
Nun, falls ich jemals verletzt werden sollte,
Papa, wirst du mich umarmen und trösten?
Ich bin jederzeit
und überall für dich da.
Danke, Papa.
Stimmt's, Papa?
Hm?
Eine Frage beschäftigt mich
schon seit Ewigkeiten.
Was ist los, Liebling?
Warum
haben alle meine älteren Geschwister zweisilbige Namen?
Aber ich habe nur einen?
Oh!
Das hier, hm?
Hier ist die Geschichte.
Ich war es eigentlich, der dir deinen Namen gegeben hat.
weil der Name, den deine Mutter vorgeschlagen hatte,
schwer auszusprechen war.
Was war es?
Dein Name enthielt tatsächlich drei Js.
JAJOJ,
ausgesprochen: „Ha-joj“.
Ich glaube, mir gefällt
der Name, den du mir gegeben hast, besser.
Es ist einsilbig, aber...
Mir gefällt es!
Stimmt's? Gut für dich.
Andernfalls wärst du
mit dem Namen aufgewachsen:
"Y-yo! Y-yo!"
Können Sie sich vorstellen,
wie peinlich Ihnen das wäre?
[Regie: SUEASIAM STUDIO]
Du bist völlig ahnungslos.
Jane und Dai
sind bereits zusammengezogen!
Nochmals vielen Dank, JaneWill!
Wo wart ihr denn?
Wie viele Personen waren es?
Nur ihr zwei?
Ich war mit Kim dort.
Wir waren zu zweit.
Wäre Dai nicht sauer auf mich,
wenn sie es herausfände?
Hast du dich jemals um mich gekümmert?
- Ich...
- Mach weiter.
Ich warte auf Ihre Erklärung.